Φάμπιαν Χαίγκερ
ΑΜ :2016187
    
#  Εργασία Περιεχομένου 
  
  Για το 1ο παραδοτέο δημιούργησα ενα λογαριασμό στο twitter  όπου έκανα tweet με θέματα και αποσπάσματα του βιβλίου, 
προσθέτοντας εικόνες και gif. Στο  κάτω μέρος της ιστοσελίδας πρόσθεσα ένα button που διευκολύνει το χρήστη  στο να κάνει tweet 
για το βιβλίο ,ανοίγοντας ενα νέο παράθυρο. Ακόμα πρόσθεσα μια περιοχή στη κεντρική σελίδα όπου εμφανίζονται επιλεγμένα tweet
του λογαριασμού,μαζί με τις αντίστοιχες εικόνες (αν και ανάλογα με τον browser οι εικόνες είτε εμφανίζονται είτε εμφανίζονται
μονο ώς link). Τέλος άλλαξα το theme της ιστοσελίδας.

# 1ο Παραδοτέο

            
 
-[x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
-[x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
-[x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε        την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον
     τροποποιήσετε   κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και        όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
-[ ] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
-[ ] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font . 
-[ ] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε        την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε                κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να  είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από              πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
    
   repository:https://github.com/fabianhoegger/Shooter
   executable:https://fabianhoegger.github.io/Shooter/
   
 
