<h2>Super Mario, Χαράλαμπος Γιάνναρος, Π2012009</h2>

<h3>Παραδοτέο 1</h3>
<ul>
<li>Project Repository: <a href="https://github.com/HarryGSn/Super-Mario">https://github.com/HarryGSn/Super-Mario</a></li>
<li>GH-Pages: <a href="https://harrygsn.github.io/Super-Mario/">https://harrygsn.github.io/Super-Mario/</a></li>
</ul> 

<h3>Παραδοτέο 2</h3>

Για την διεκπαιρέωση της εργασίας χρησιμοποιήθηκε το πρόγραμμα Tiled έτσι ώστε να δημιουργηθεί η πίστα.
Έγινε αλλαγή του θέματος από Super Mario σε Bomberman, το οποίο είναι ένα κλασσικό παιχνίδι το οποίο παιζόταν παλιά και μετατράπηκε έτσι ώστε να μοιάζει με την πλοκή του Super Mario.
Οι αλλαγές αυτές ήταν οι εξής:
<ul>
  <li>Ο Νέος ήρωας σε Bomberman</li>
  <li>Τα coins σε bombs</li>
  <li>Τα Tiles σε classic tiles του παλαιού παιχνιδιού</li>
</ul>

Επιπροσθέτως, προσθέθηκε μουσική και ήχοι οι οποίοι προκαλούνται από κάποια events. 
Οι ήχοι/μουσική αυτοί είναι οι εξής:
<ul>
  <li>Main Soundtrack κατά την αρχή του παιχνιδιού</li>
  <li>Ήχος όταν πηδάει ο Bomberman</li>
  <li>Ήχος όταν παίρνει μια βόμβα</li>
  <li>Ήχος κατά τον τερματισμό του παιχνιδιού</li>
</ul>


<h3>Παραδοτέο 3</h3>

Οι αλλαγές που έγιναν για το παραδοτέο 3 ήταν η προσθήκη 2 "κακών" - "εχθρών", των balloon και των waters οι οποίοι κινούνται στην πίστα και σκοτώνονται μονο εάν πηδήξει ο Bombermap πάνω τους.

Προσθέθηκε επίσης η ικανότητα του Bomberman να κάνει teleport σε σημεία που δεν μπορεί να φτάσει με ένα απλό πήδημα, έτσι ώστε να βρεθεί στην άλλη πλευρά και να συνεχίσει για να ξεφύγει από τους εχθρούς του.
Κάθε φορά που σκοτώνει έναν εχθρό ο bomberman ακούγεται ήχος ανάλογα με τον ποιο εχθρό σκότωσε!

Η προσθήκη του Menu στην αρχή του παιχνιδιού δίνει τη δυνατότητα στον παίκτη να διαβάσει κάποιες οδηγίες που μπορεί να τον βοηθήσουν, εάν δεν γνωρίζει τι να κάνει στο παιχνίδι. Για να μπορέσει να κλείσει το menu πρέπει να πατήσει το space bar, όπως λένε και οι οδηγίες.

<h3>Παραδοτέο 4 - Τελική Αναφορά</h3>
Link Παιχνιδιού: <a href="https://harrygsn.github.io/Super-Mario/">https://harrygsn.github.io/Super-Mario/</a>

Για να δημιουργηθεί το παιχνίδι, τα εργαλεία που χρησιμοποιήθηκαν ήταν:
<ul>
  <li>Notepad++</li>
  <li>Adobe Photoshop</li>
  <li>Tiled</li>
  <li>Code Inspector του Browser Firefox</li>
</ul>


<h3>Συμπεράσματα</h3>
Το Phaser.js είναι μια πολύ χρήσιμη βιβλιοθήκη για άτομα τα οποία επιθυμούν να ασχοληθούν με την δημιουργία παιχνιδιών σε HTML κάνοντας χρήση της javascript και φυσικά της HTML5.
