##Πολυμεσα

##Super Mario Giwrgos Papakwnstantinou AM:Π2013137

##Παραδοτέο 1

repository:https://github.com/p13papa1/Super-Mario
link ths efarmoghs:https://p13papa1.github.io/Super-Mario/

##Παραδοτεο 2

Αλλαξα τον χαρακτηρα του mario και έβαλα τον luigi, επισης αλλαξα τα dots και εβαλα αστερακια και αντι για goomba εβαλα χελωνες.Αλλαξα το χρωμα της πιστας απο γαλαζιο σε μωβ για να θυμιζει λιγο σουρουπο.Προσθεσα μουσική και ήχο κάθε φορα που τρωει ενα αστερακι. Στο επόμενο παραδοτεο θα βαλω ζωες και score καθως θα προσπαθησω να αλλαξω και την πιστα επειδη δεν τα καταφερα σε αυτο το παραδοτεο λογο ελλειψης γνωσης του tiled και της html.

##Παραδοτέο 3

Σε αυτό το παραδοτέο κατάφερα να αλλάξω την πίστα. Επίσης πρόσθεσα score και ζωες οπου μειώνονται κάθε φορά που ο πρωταγωνιστής ερχεται
σε επαφή με τους εχθρούς του και ακολουθεί χαρακτηριστικός ηχος. Προσθεσα ήχο κάθε φορά που νικάει έναν εχθρό. Στο επόμενο παραδοτέο θα προσπαθήσω να δημιουργήσω αρχικό menu καθώς και δυνατότητα τηλεμεταφοράς από καποιο σημείο της πίστας σε ένα άλλο. Θα προσπαθήσω επιπλέον να βάλω end story όταν ο πρωταγωνιστής φτάσει σε ένα συγκεκριμένο score.

##Παραδοτέο 4
repository:https://github.com/p13papa1/Super-Mario
link ths efarmoghs:https://p13papa1.github.io/Super-Mario/

##Εργαλεία

Χρησιμοποίησα τα εργαλεία που μου έδινε η βιβλιοθήκη Phaser για να επεκτήνω το παιχνίδι μου.Επίσης, με την χρήση του Tiled κατάφερα να φτίαξω νέα πίστα. Το tileset της πίστας το πήρα από τα assets στο github όπως και τους ήχους που έβαλα να αναπαράγονται σε κάθε ενέργεια.
Με τη βοήθεια του lunapic κατάφερα να φτίαξω τις διαστάσεις και τα frames του νεού μου πρωταγωνιστή.

##Συμπεράσματα
Με την εργασία αυτή κατάφερα να κατανοήσω καλύτερα την λειτουργία του github καθώς και της html και της βιβλιοθήκης Phaser.
