# Πολυμέσα (Shooter / Εργασία Περιεχομένου)

### Όνομα: Διαμαντόπουλος Δημήτρης    
### AM: Π2016141


  ## Τελική Αναφορά Shooter:


 MM repository: https://github.com/dhmhtrhsd/mm

Shooter Repository: https://github.com/dhmhtrhsd/Shooter

Executable: https://dhmhtrhsd.github.io/Shooter

## Σύνοψη:

### Παραδοτέο 1:

- [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
- [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
- [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
- [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
- [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
- [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font .
- [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
### Παραδοτέο 2ο  
- [x] Επεκτείνετε το παιχνίδι ώστε να αναβαθμίζονται τα όπλα του παίχτη σύμφωνα με τα steps 25-26 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η αναβάθμιση να μην γίνεται σύμφωνα με το score αλλά όταν ο παίχτης συλλέγει κάποιο αντικείμενο που εμφανίζεται στην πίστα. Επίσης να υπάρχουν παραπάνω από δυο κατηγορίες αναβαθμίσεων. Επιπλέον tutorial.
- [x] Προσθήκη Μenu στην αρχή για επιλογή πίστας και start of level. Δημιουργία τουλάχιστον δυο συνεχόμενων levels. Όταν ο πρωταγωνιστής ολοκληρώνει με επιτυχία το πρώτο level το παιχνίδι να συνεχίζει στο επόμενο. Το δεύτερο level θα πρέπει να είναι δυσκολότερο και να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς εχθρούς (new enemies, asteroids κτλ.). Μπορείτε να μελετήσετε τον κώδικα μιας περσινής εξαιρετικής εργασίας για να πάρετε μια ιδέα πως μπορείτε να υλοποιήσετε το συγκεκριμένο ζητούμενο.
- [x] Προσθήκη ενός μεγάλου εχθρού στο τέλος του level. Μια ιδέα μπορείτε να πάρετε από εδώ. Είστε ελεύθεροι να επιλέξετε την εικόνα και τη συμπεριφορά του μεγάλου εχθρού.
- [x] Τελική αναφορά την εργασίας που θα πρέπει απαραίτητα να περιλαμβάνει link του παιχνιδιού.  
  
 
## Aξιολόγηση από ομότιμους

## Πηγές

## Συμπεράσματα: Η δημιουργία του παιχνιδιού ήταν αρκετά περίπλοκη και απαιτούσε πολλές ώρες για να αναπτυχθεί ο κώδικας. Ωστόσο η διαδικασία εκμάθησης της phaser μέσα από εξάσκηση ήταν ενδιαφέρον.

## Τελική Αναφορά Εργασίας Περιεχομένου:

mibookgr Repository: https://github.com/dhmhtrhsd/gr

Executable: https://dhmhtrhsd.github.io/gr/


## Σύνοψη:

# 1o παραδοτέο:     
Προσθήκη κουμπιού στην ιστοσελίδα που μεταφέρει τον επισκέπτη στο twitter όπου και έχουν γίνει 3 tweets σχετικά με την εξέλιξη της αλλhλεπίδρασης ανθρώπου - υπολογιστή και δημιουργία 3 αρχικών δημοσιεύσεων. 

# 2o παραδοτέο:
Δημιουργία επιπλέον δημοσιεύσεων που σχετίζονται τόσο με το βιβλίο όσο και με την επικοινωνία ανθρώπου υπολογιστή γενικότερα.
