#  Shooter (Star Wars)

  ## Τελική Αναφορά:

Όνομα: Χρυσοβαλάντης-Αθανάσιος Σιάσης AM: Π2016084

Forked repository: https://github.com/Chrisovalantis/Shooter

Gh-pages: https://Chrisovalantis.github.io/Shooter/

  # Συμμετοχική μελέτη και προσθήκη εκπαιδευτικού υλικού

Forked repository: https://github.com/Chrisovalantis/gr

Gh-pages: http://Chrisovalantis.github.io/gr


  ## Σύνοψη:

## 1o παραδοτέο
 - [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
 
 - [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
 
  - [ ] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
  
  - [ ] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
  
 - [ ] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
 
 - [ ] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font.
 
 - [ ] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

## 2o παραδοτέο

## Πηγές - Χρησιμοποιήθηκαν

## Συμπεράσματα:
