### Super Mario		


### Παραδοτέο 1

Ονοματεπώνυμο: Ευάγγελος Γεραμάνης

ΑΜ: Π2015107

Link στο αποθετήριο του κώδικα: https://github.com/randomperson19/Super-Mario

Link στο εκτέλεσιμο: https://randomperson19.github.io/Super-Mario/

### Παραδοτέο 2

Link στο αποθετήριο του κώδικα: https://github.com/randomperson19/Super-Mario

Link στο εκτέλεσιμο: https://randomperson19.github.io/Super-Mario/

Link στο branch του κώδικα του Παραδοτέου 2: https://github.com/randomperson19/SuperMario/tree/%CE%A0%CE%B1%CF%81%CE%B1%CE%B4%CE%BF%CF%84%CE%AD%CE%BF-2

Έγιναν οι ακόλουθες προσθήκες/τροποποιήσεις στο παιχνίδι:

* Δημιουργήθηκε καινούρια πίστα με τη βοήθεια του εργαλείου Tiled.

* Αλλάχθηκε η εμφάνιση του ήδη υπάρχοντος χαρακτήρα (Super Mario) χρησιμοποιώντας το εργαλείο GIMP.

* Προστέθηκε καινούρια εικόνα για τα coins με spinning animation χρησιμοποιώντας και πάλι το GIMP.

* Προστέθηκαν ήχοι στο παιχνίδι, οι οποίοι προϋπήρχαν στο αποθετηρίο του κώδικα στο φάκελο audio.

* Επεκτάθηκε το παιχνίδι με τη προσθήκη ζωών, score και ένα απλό bonus, όπου ο παίκτης όταν φτάσει τους 600 πόντους του επιστρέφεται μία   ζωή, εφόσον έχει χάσει τουλάχιστον 1.

#### Δικτυογραφία

Link για την εικόνα (sprite) των coins: https://scratch.mit.edu/projects/49905542/

Link για την εικόνα (sprite) των ζωών: https://github.com/DimitrisTria/Super-Mario/blob/gh-pages/assets/sprites/lives.png 



### Παραδοτέο 3

...

### Παραδοτέο 4 - Tελική Αναφορά

## Τίτλος 

Επέκταση του παιχνιδιού Super Mario

## Σύνοψη

Για το μάθημα του Ε' εξαμήνου "Πολυμέσα" μας δόθηκε η δυνατότητα να επιλέξουμε ένα project που είχε άμεση σχέση με το αντικείμενο του μαθήματος. Το super mario μου κέντρισε αμέσως το ενδιαφέρον (όπως και στους περισσότερους συμφοιτητές μου νομίζω) και έτσι η επιλογή του ήταν μονόδρομος. Αν και δεν ασχολήθηκα όσο θα έπρεπε για να φέρω εις πέρας τους στόχους όλων των παραδοτέων, τουλάχιστον πήρα κάποιες στοιχειώδεις γνώσεις όσον αφορά τη Javascript, τη βιβλιοθήκη Phaser καθώς και το Github.

## Εισαγωγή 

Προκειμένου να ανταπεξέλθω στις απαιτήσεις των παραδοτέων, απαιτούνταν πρωτίστως η κατανόηση της πλατφόρμας του github. Έτσι κατέβασα τοπικά το αποθετήριο του κώδικα του παιχνιδιού (έπειτα από συμβουλή του κ.Χωριανόπουλου για να βλέπουμε απευθείας τις αλλαγές που εφαρμόζουμε στον κώδικα αποτυπωμένες να "τρέχουν" στο παιχνίδι). 

## Επιλογή εργαλείων

Τα εργαλεία που χρησιμοποίησα κυρίως ήταν το GIMP 2, για την επεξεργασία των tilesets και των spritesheets. Το Tiled για τη δημιουργία νέου χάρτη/πίστας για το παιχνίδι. Η βιβλιοθήκη Phaser από όπου άντλησα πληροφορίες από την πληθώρα παραδειγμάτων που υπήρχαν για να υλοποιήσω κάποια στοιχεία από τα παραδοτέα και κυρίως για την απεικόνιση του score και των ζωών. Τέλος και πιο σημαντικό το Github που η χρήση του βεβαίως ήταν αναπόφευκτη προκειμένου να υλοποιηθεί το project. 

## Διαδικασία ανάπτυξης


διαδικασία ανάπτυξης, ενδεικτικές οθόνες, συμπεράσματα
