
# Πολυμέσα
## Στοιχεία φοιτητή
### Ονοματεπώνυμο : Ασλανωβ Χριστοφορος
### ΑΜ: Π2016071

## Εργασία Ανάπτυξης

### Επιλογή Εργασίας : Shooter https://github.com/ioniodi/shooter

Forked mm repository https://github.com/chr314/mm

Forked Shooter Repository https://github.com/chr314/Shooter

Εκτελέσιμο https://chr314.github.io/Shooter/

------------------------------------------------------------------------------------

## Παραδοτέο 1

- [x]  Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
- [x]  Link του παιχνιδιού στην αναφορά
- [x]  Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
- [x]  Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
- [x]  Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
- [x]  Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font .
- [x]  Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

### Επιπλεόν 

- [x] αρνητικο σκορ αν περασει ο εχθρος
- [x] αλλες εικονες ως χαρακτηρες κλπ
- [x] οργανωση κωδικα
- [x] φορτωση και χρηση 3rd party font (assets/fonts/kremlin.ttf) παντου εκτος απο το game over οπου χρησιμοποιηθηκε ο τροπος των οδηγιων
- [x] μενου & loading screen
- [x] fullscreen
