ΓΙΑΝΝΙΟΣ ΑΝΤΩΝΙΟΣ       
Π2013153
ΠΑΡΑΔΟΤΕΑ 2 και 3 
για το μάθημα ΠΟΛΥΜΕΣΑ 


- Δημιούργησα 2 νέες πίστες με την χρήση του προγράμματος Tiled.

- Έφτιαξα νέα sprites για τον ήρωα του παιχνιδιού, τους εχθρούς (goombas) και των δώρων που μαζεύει ο παίκτης (coins) τα οποία είναι διαμάντια που εξέρχονται μέσα από ένα κουτί. Όλα έγιναν με την χρήση του προγράμματος GIMP και βασίστηκα πάνω στα υπάρχοντα spites τα οποία και τροποποίησα ανάλογα δίνοντάς τους νέα μορφή.

- Πρόσθεσα ήχους στο παιχνίδι (Background song, ήχο για τον μάζεμα των δώρων, το σκότωμα των εχθρών κλπ. Χρησιμοποίησα τους ήχους που υπήρχαν ήδη στον φάκελο του παιχνιδιού.

- Πρόσθεσα δυνατότητα παγώματος του παιχνιδιού Pause με την χρήση του πλήκτρου P.

- Πρόσθεσα την δυνατότητα ο παίκτης να κάνει μεγάλο άλμα (Long Jump) με την χρήση του πλήκτρου SPACE.

- Πρόσθεσα την δυνατότητα ο παίκτης να επιβραδύνει κατά την πτώση του πατώντας και κρατώντας πατημένο το πλήκτρο SHIFT.

- Πρόσθεσα την απεικόνιση Score και ζωών στην οθόνη καθώς και οδηγίες για την χρήση των κουμπιών με τα οποία θα παίζει ο παίκτης το παιχνίδι.

- Μίκρινα τον χώρο του παιχνιδιού στην οθόνη για να προσθέσω τις οδηγίες από κάτω ώστε να μην ενοχλείται η δράση του παιχνιδιού.

- Κάθε φορά που ο παίκτης μαζεύει όλα τα δώρα, αλλάζει πίστα και πάει στην επόμενη.

- Κάθε φορά που ο παίκτης πέφτει πάνω σε έναν εχθρό χάνει μια ζωή και όταν φθάσει στις μηδέν τότε εμφανίζεται ένδειξη GAME OVER.

- Άλλαξα τα fonts και χρησιμοποίησα google fonts.

- Τέλος, κάθε φορά που ο χρήστης μαζεύει ένα δώρο, αυτό ανεβαίνει προς τον ουρανό.

Link αποθετήριου κώδικα: https://github.com/p13gian1/Super-Mario

Link branch Παραδοτέα 2 και 3 https://github.com/p13gian1/Super-Mario/tree/Π2013153/ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ-2-και-3

Link εκτελέσιμου p13gian1.github.io/Super-Mario/
