Όνομα: Ευφρραίμ Αναστασιάδης 
Α.Μ : Π2016157

## Εργασία Περιεχομένου:

Αποθετήριο: https://github.com/effraim/gr

Ιστοσελίδα: https://effraim.github.io/gr/

Twitter: https://twitter.com/twittem_frem


## Εργασία Περιεχομένου 1o Παραδοτέο

Δημιούργησα 3 twitter posts, άλλαξα theme και πρόσθεσα twitter feed στο site.

## Εργασία Περιεχομένου 2o Παραδοτέο

Δημιούργησα άλλα 2 twitter posts με εικόνες και gifs,έχοντας συνολικά 5.

## Εργασία Ανάπτυξης:

Forked repository: https://github.com/effraim/mm

Repository: https://github.com/effraim/Shooter

Executable: https://effraim.github.io/Shooter/

## Παραδοτέο 1:

[x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)

[x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά

[x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.

[x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

[x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.

[x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font

[x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

## Παραδοτέο 2:

[x]Πρόσθεσα menu με επιλογή για 2 levels.
Στο οποία αν γίνει επιλογή του πρώτου και νικηθεί το boss προχωράς αυτόματα στο δεύτερο,
Αλλα υπάρχει θέμα με το boss το οποίο θα προσπαθήσω να φτιάξω.

Άλλαξα το διαστημόπλοιο που χρησιμοποιούμε σε ένα mecha απο μια διάσημη σειρά,το οποίο πηγαίνει στο επόμενο του στάδιο στο δεύτερο level

### level 1
[x] Πρόσθεσα 3 upgrades τα οποια σου αναβαθμίζουν το όπλο με διάφορους τρόπους.
 
[x] Πρόσθεσα boss.

### level 2
[x] Αλλαξα τα εικονίδια κάθε εχθρού.

[x] Εκανα κάποιες αλλαγές για να κάνω πιο δύσκολο το παιχνίδι,ανεβάζοντας τον αριθμό των εχθρών και την ταχύτητα τους.

