Iόνιο Πανεπιστήμιο-Τμήμα Πληροφορικής
Μάθημα : Πολυμέσα
 
Ονοματεπώνυμο : Γρηγορούδης Δημοσθένης 

Α.Μ. : Π2016022

 Εργασία :"Συμμετοχική Μελέτη και προσθήκη εκπαιδευτικού υλικού"
 
   Στο πρώτο παραδοτέο αυτής της εργασίας μας ζητήθηκε να τροποιήσουμε την ιστοσελίδα του βιβλίου του κ.Χωριανόπουλου
με όποιο τρόπο θελουμε.Επίσης ήταν υποχρεωτικό η σύνδεση του site με κάποιο κοινωνικό δίκτυο, με το οποίο θα κάναμε και
τουλάχιστον τρεις δημοσιεύσεις με περιεχόμενο του ηλεκτρονικού βιβλίου.Σαν αλλαγές πάνω στο site του βιβλίου ήταν η προσθήκη
twitter button, το οποίο σε οδηγεί στο προφίλ του λογαρισμού με τις δημοσιεύσεις.Αυτό το χαρακτηριστικό υλοποιήθηκε με την
προσθήκη του twitter username στο αντίστοιχο κομμάτι κώδικα και την προσθήκη του κατάλληλου link.Επίσης άλλαξα το theme του site έτσι ώστε
τα γράμματα και το background να έχουν αποχρώσεις του γαλάζιου που είναι και το βασικό χρώμα στο twitter, πράγμα που θα κάνει τον
χρήστη να νιώθει πιο οικεία με το site.Τέλος, έκανα και τρία tweet.Το πρώτο λειτουργεί σαν εισαγωγικό καθώς εισάγει το site και
το θέμα του.Το δεύτερο έχει σαν περιεχόμενο την Xerox PARC, μια εταιρία που έχει παίξει σημαντικό ρόλο στην διάδραση ανθρώπου-υπολογιστή.
Το τρίτο είναι retweet από έναν λογαριασμό ενός συναδέλφου που αναφέρει το προσχέδιο του σημερινού desktop.Όλα τα tweet έχουν σαν σκοπό να
κινήσουν την περιέργεια του αναγνώστη και να τον βάλουν να διαβάσει το βιβλίο.Δεν παρέχουν εγκυκλοπαιδική γνώση από μόνα τους, αλλά λειτουργούν
ως κίνητρα για εκπαίδευση και συλλογή γνώσεων.

Book's link : https://deadmanlogan.github.io/gr/

Twitter's Profile link : https://twitter.com/bookworm_kim

Update!!!!
Ολοκληρώθηκε ο απαιτούμενος αριθμός των 10 δημοσιεύσεων και τελείωσε το δεύτερο παραδοτέο.



Εργασία ανάπτυξης

Forked repository: https://github.com/DeadManLogan/mm

Repository: https://github.com/DeadManLogan/Shooter

Executable: https://deadmanlogan.github.io/Shooter/

- [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)

- [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά

- [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.

- [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

- [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.

- [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font .

- [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

- [x] Επεκτείνετε το παιχνίδι ώστε να αναβαθμίζονται τα όπλα του παίχτη σύμφωνα με τα steps 25-26 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η αναβάθμιση να μην γίνεται σύμφωνα με το score αλλά όταν ο παίχτης συλλέγει κάποιο αντικείμενο που εμφανίζεται στην πίστα. Επίσης να υπάρχουν παραπάνω από δυο κατηγορίες αναβαθμίσεων. Επιπλέον tutorial.
- []  Προσθήκη Μenu στην αρχή για επιλογή πίστας και start of level. Δημιουργία τουλάχιστον δυο συνεχόμενων levels. Όταν ο πρωταγωνιστής ολοκληρώνει με επιτυχία το πρώτο level το παιχνίδι να συνεχίζει στο επόμενο. Το δεύτερο level θα πρέπει να είναι δυσκολότερο και να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς εχθρούς (new enemies, asteroids κτλ.). Μπορείτε να μελετήσετε τον κώδικα μιας περσινής εξαιρετικής εργασίας για να πάρετε μια ιδέα πως μπορείτε να υλοποιήσετε το συγκεκριμένο ζητούμενο.
- []  Προσθήκη ενός μεγάλου εχθρού στο τέλος του level. Μια ιδέα μπορείτε να πάρετε από εδώ. Είστε ελεύθεροι να επιλέξετε την εικόνα και τη συμπεριφορά του μεγάλου εχθρού.
- [x]  Τελική αναφορά την εργασίας που θα πρέπει απαραίτητα να περιλαμβάνει link του παιχνιδιού.

Τελική Αναφορά

 Για την εργασία Shooter υλοποίησα τα περισσότερα από τα ζητήματα.Αρχικά πρόσθεσα την πρώτη κατηγορία εχθρών, οποίοι είχαν παρόμοια συμπεριφοράμε αυτήν του παραδείγματος.Σαν εμφάνιση χρησιμοποίησα ένα από τα δωσμένα spritesheets.Ακόμη έβαλα και μια νέα κατηγορία εχθρών, η οποία έχει διαφορετική συμπεριφορά από την πρώτη.Τώρα τα εχθρικά διαστημόπλοια πυροβολούν, κινούνται σε ομάδες και πλέουν με καμπυλωτούς σχηματισμούς.Επίσης πρόσθεσα ζωή στον παίκτη η οποία μειώνεται εάν ένας εχθρός τον πυροβολήσει ή συγκρουστει μαζί του.Οι εχθροί πλέον μπορούν να εξοντωθούν με τις σφαίρες του παίκτη.Τόσο για την δημιουργία της δεύτερης κατηγορίας εχθρών όσο και για τις σφαίρες της χρησιμοποιήθηκαν τα προτεινόμενα spritesheets.Από το παιχνίδι δε θα μπορούσαν να λείπουν οι ήχοι όπως το soundtrack που ακούγεται όσο διαρκει το παιχνίδι,ο ήχος του φιλικού όπλυ οταν πυροβολεί αλλά και οι εκρήξεις.Η αναβάθμιση του όπλου βασίζεται στο score το οποίο φαίνεται μαζί με το ποσοστό ασπίδας στο πάνω μέρος της οθόνης.Τέλος υπήρχαν κάποιες αλλαγές στην ταχύτητα και στο πλήθος των εχθρών ανά κύμα αλλά και το πλήθος τωνεχθρικών βολών για να γίνει το παιχνίδι πιο διασκεδαστικό και συναρπαστικό. 
