
# ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΙΟ
## ΜΑΘΗΜΑ Ε΄ ΕΞΑΜΗΝΟΥ : ΠΟΛΥΜΕΣΑ
ΟΝΟΜΑ: Δεληβέρη Κωνσταντίνα <br>
ΑΜ: Π2015020

 ### ΚΑΘΗΓΗΤΗΣ
Χωριανόπουλος Κ.

# Επιλογή Θέματος: Οπτικοποίηση δεδομένων εκπαιδευτικού συστήματος (USA)

### Σύνοψη
Στο συγκεκριμένο έγγραφο παρουσιάζεται η πρώτη αναφορά της εργασίας του μαθήματος Πολυμέσα με θέμα την Οπτικοποίηση δεδομένων εκπαιδευτικού συστήματος (USA). Σκοπός της εργασίαςείναι  η εξοικείωση με τις γλώσσες HTML, CSS και JavaScript σε ένα ήδη υπάρχον περιβάλλον το οποίο καλούμαστε να τροποποιήσουμε.

## Παραδοτέο 1

### Link στο εκτελέσιμο του κώδικα: https://konstantinadeliveri.github.io/D3js-US-educational-attainment/
### Link στο προσωπικό αποθετήριο του κώδικα: https://github.com/konstantinadeliveri/D3js-US-educational-attainment
### Link (gh-pages) για το 1ο παραδοτέο: https://github.com/konstantinadeliveri/D3js-US-educational-attainment/tree/gh-pages

### Διαδικασία ανάπτυξης και τροποποίησης
Αρχικά έγινε fork του κοινού αποθετηρίου του μαθήματος και της εφαρμογής και έγινε και η αλλαγή του link σε προσωπικό link. Στη συνέχεια έγινε η αλλαγή στα χρώματα των τριών γραφημάτων καθώς και η αλλαγή της όψεως των κουμπιών στο 2ο και 3ο γράφημα. Επιπλέον προστέθηκε ήχος κάθε φορά που ο κέρσορας διέρχεται πάνω από κάθε επιλογή στο menu της σελίδας. Επιτυχής ήταν και η προσαρμογή responsive design στη σελίδα ώστε να προσαρμόζεται σωστά σε οθόνες διαφορετικών διαστάσεων όπως κινητά ή tablets. Τέλος, έγινε προσαρμογή text-to-speech για τους τίτλους της σελίδας, τα κουμπιά και για τα δεδομένα των γραφημάτων (όπου δν κατάφερε να λειτουργήσει σωστά).
Παρακάτω εκθέτω εικόνες με τις αλλαγές της σελίδας.




## Παραδοτέο 2

## Τελική Αναφορά
