<h1><b>PACMAN</b></h1>
<p style="font-family: verdana"> ΔΑΝΑΗ ΑΝΑΣΤΑΣΟΠΟΥΛΟΥ ΚΟΥΒΑΡΑ</p>
<p style="font-family: verdana">Π2011043</p>
<p style="font-family: verdana"></p>


<h2><b> ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ 1:</b></h2>
<p style="font-family: verdana">Αντιγραφή του αποθετηρίου</p>
<p style="font-family: verdana">Αλλαγές στο GitHub Pages</p>

<h2><b> ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ 2:</b></h2>
<p style="font-family: verdana"> Αντικαταστήθηκε η εμφάνιση του Pacman με ένα Panda. </p>
<p style="font-family: verdana"> Το Panda μαζεύει bamboo αντί για dots, καθώς και μπανάνες.</p>
<p style="font-family: verdana"> Προστέθηκε μουσική όταν ξεκινάει το παιγνίδι.</p>
<p style="font-family: verdana"> Προστέθηκε ήχος επιτυχίας όταν τερματίζει το level και ήχος αποτυχίας σε περίπτωση που σκοτώνει το Panda o Κυνηγός. </p>
<p style="font-family: verdana"> Επεκτάθηκε το παιγνίδι με score, bonus και ζωές.</p>
<p style="font-family: verdana"> Τα icons βρέθηκαν στο google και επεξεργάστηκαν με το πρόγραμμα που βρίσκεται <a href="http://resizeimage.net/"> εδώ</a> . </p>

<h2><b> Αναφορά </b></h2>

Όταν ανοίγει πλέον το παιχνίδι βλέπουμε στο background τη φωτογραφία, που έχει διαμορφωθεί ώστε να ταιριάζει με το παιχνίδι, του φυτού μπαμπού και παράλληλα ακούμε μία μουσική καθόλη τη διάρκεια του παιχνιδιού. Ο ήρωας του παιχνιδιού, είναι ένα πάντα το οποίο κυνηγάει ένας διαβολικός κυνηγός. Το πάντα μας, προσπαθεί να «φάει» όλο το μπαμπού που υπάρχει καθώς και τις μπανάνες για να ολοκληρωθεί το παιχνίδι.
Το παιχνίδι διαθέτει σκορ, το οποίο αυξάνεται κάθε φορά που το πάντα «τρώει» μπαμπού. Έχουμε ακόμα το Bonus σκορ το οποίο αυξάνεται όταν το πάντα μας τρώει μπανάνες. Στο παιχνίδι ξεκινάμε με 3 ζωές. Εάν καταφέρει ο παίχτης να φτάσει το bonus σκορ 200 ή 350, κερδίζει μία επιπλέον ζωή. Κάθε φορά που ο κυνηγός καταφέρνει να «πιάσει» το πάντα, ακούγεται ενας χαρακτηριστηκός ήχος που προστέθηκε και μία ζωή χάνεται. Εάν χαθούν όλες οι ζωές τότε εμφανίζεται μήνυμα και το παιχνίδι τελειώνει. Εάν έχουμε 2 ζωές ή ο χρόνος φτάσει στα 20 δευτερόλεπτα, εμφανίζεται ένας ακόμα διαβολικός κυνηγός (σύνολο εχθρών: 2). Εάν έχουμε μία ζωή ή ο χρόνος φτάσει στα 40 δευτερόλεπτα τότε εμφανίζεται άλλος ένας διαβολικός κυνηγός (σύνολο εχθρών: 3). Επιπλέον, εάν το σκόρ είναι μεταξύ 150 και 160, οι εχθροί για λίγο παγώνουν και κερδίζεται λίγος χρόνος. Εάν πάει πάνω απο 180 το σκόρ τότε για να γίνει δυσκολότερο το παιχνίδι, οι εχθροί κινούνται γρηγορότερα στην πίστα. Στην πίστα το πάντα μας όμως, μπορεί να βρεί σημεία να «κρυφτεί», αφού ο σχεδιασμός τις παρέχει κοιλότητες στις οποίες μπορεί να αποφύγει τους εχθρούς.

Για να χρησιμοποιήσω όλη τη δύναμη της HTML5, δούλεψα με το Phaser όπως ζητήθηκε από την εργασία, το οποίο είναι ένα open source framework, που ο προγραμματιστής μπορεί να φτιάξει εφαρμογές και παιχνίδια που τρέχουν στον browser, κάνοντας τα έτσι συμβατά σε desktop και σε mobile. Τo Phaser είναι ένα πολύ δυνατό εργαλείο γιατί χρησιμοποιεί WebGL, το οποίο δίνει τη δυνατότητα απεικόνισης 3D ή 2D γραφικών (στη συγκεκριμένη περίπτωση), δίχως να απαιτούνται plug-ins, κάνοντας την φόρτωση του παιχνιδιού άμεση και το παιχνίδι προσβάσιμο από κάθε browser. Για την ανάπτυξη του κώδικα χρησιμοποίησα το notepad ++, ένα open source εργαλείο μορφοποίησης κειμένου.

Σα συμπέρασμα έχω να πω, ότι η εμπειρία της συγκεκριμένης εργασίας βοήθησε ώστε να έχω μία επαφή με τη javascript καθώς και με το github. To μεγαλύτερο πρόβλημα που αντιμετώπισα είναι το ότι δεν κατάφερα να στήσω τοπικά το phaser χρησιμοποιώντας το xampp, με αποτέλεσμα να κάνω τις αλλαγές στον κώδικα που είχα ανεβάσει στο repository και έτσι η ανάπτυξη του παιχνιδιού έγινε αρκετά πιο αργά όπως θα γινόταν στην περίπτωση που θα το είχα τοπικά, γιατί το δοκίμαζα κάθε φορά που το commit γινόταν επιτυχημένο. Συνειδητοποίησα κάθε φορά που έκανα commit στο github κάποια αλλαγή στον κώδικα, πολλές φορές δεν γινόντουσαν οι αλλαγές σε πρώτο χρόνο αλλά έπαιρνε αρκετό χρόνο (έως και 20 λεπτά), με αποτέλεσμα να μπερδευτώ και να σπαταλήσω χρόνο σβήνοντας κώδικα που δεν είχε φορτωθεί ακόμα.

To παιχνίδι μπορείτε να το παίξετε <a href="https://danaianask.github.io/pacman-1/panda.html"> εδώ</a> . </p>
To Link του repository είναι  <a href="https://github.com/danaianask/pacman-1"> εδώ</a> . </p>
