ΜΑΘΗΜΑ Πολυμέσα

καθηγητής Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος

# εργασία ανάπτυξης
Επιλογή Εργασίας 

Shooter:
to git-hub   : https://github.com/dionisis1234/Shooter


to game : https://dionisis1234.github.io/Shooter/


Στοιχεία φοιτητή 

Διονύσης Κάλφας

ΑΜ: Π2014112




### 1ο Παραδοτέο


- [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
- [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
- [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
- [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
- [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
- [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font .
- [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.









# Εργασία Περιεχομένου





το git hub link: https://github.com/dionisis1234/gr

to git hub pages link : https://dionisis1234.github.io/gr/



## A: 22 Οκτωβρίου

A: Να κάνετε αλλαγές στην ιστοσελίδα (με παραδείγματα από άλλες ιστοσελίδες ή με βάση ένα σκεπτικό που θα τεκμηριώσετε), έτσι ώστε το περιεχόμενο της ιστοσελίδας του βιβλίου να ενημερωθεί για να είναι περισσότερο συμβατό με τα κοινωνικά δίκτυα (π.χ., προσθήκη twitter stream), τόσο αισθητικά όσο και τεχνολογικά. Ο στόχος είναι οι αναρτήσεις στα κοινωνικά δίκτυα να βρίσκονται και στο δικό σας αντίγραφο του βιβλίου ως ροή περιεχομένου. Για άριστη βαθμολόγηση θα εκτιμηθεί αν έγινε αλλαγή στο αρχικό θέμα του βιβλίου με νέο ή/και το επίπεδο δυσκολίας των μετατροπών στο αρχικό, αφού το θέμα που υπάρχει τώρα δεν υποστηρίζει το ζητούμενο.


- [x] Προσθήκη twitter feed στο βιβλίο 



B: Mπορείτε να δημιουργήστε λογαριασμό ή να χρησιμοποιήσετε κάποιον που έχετε ήδη σε ένα κοινωνικό μέσο δικτύωσης της επιλογής σας (π.χ., Pinterest, Twitter, Facebook, Instagram, Snapchat, Giphy, Tumblr, CodePen, Observable etc) για να επικοινωνήσετε το περιεχόμενο του βιβλίου mibook/gr με τρόπο εκπαιδευτικό, ευχάριστο, και κυρίως συμβατό με την τυπολογία του αντίστοιχου μέσου. Για τον σκοπό αυτό θα δημιουργήσετε 10 τουλάχιστον αναρτήσεις, οι οποίες θα πρέπει να συνδέονται τόσο με το περιεχόμενο του (ψηφιακού ή φυσικού) βιβλίου, όσο και με την λειτουργία του αντίστοιχου μέσου (π.χ., follow, tags, groups, mentions, collection, etc). Για την σωστή παράδοση, μπορείτε να δοκιμάσετε ακόμη περισσότερες αναρτήσεις τις οποίες θα συζητάμε και θα βελτιώνουμε στο εργαστήριο. Επίσης, θα ήταν καλό όσοι έχουν πάρει το ίδιο κοινωνικό δίκτυο, να έρθουν σε επαφή ώστε να υπάρχει πληρέστερη χρήση του μέσου (π.χ., like, follow, etc), χωρίς αυτό όμως να είναι απαραίτητο.






Link για το Κοινωνικό δίκτυο με τις αναρτήσεις : https://twitter.com/Dionisis1234K










