# Μάθημα: Πολυμέσα
#
## Προσωπικά Στοιχεία:
#### A.M.: Π2017203
#### Όνομα: Ανδρέας
#### Επώνυμο: Καγκελάρης
#
## Παραδοτέο 1
#### Τίτλος: download mp3 
#### Ζητούμενα: 
#### 1) search, download and play (with the terminal) your favorite song of the month from youtube
#
#### Για την εκπόνηση της άσκησης, ακολουθήσαμε τα εξής βήματα:
##### α) Εγκατάσταση του S/W 'asciinema', ώστε να γίνει καταγραφή του terminal (χρήση flag -i=0.2 για την αποφυγή καταγραφής κενών διαστημάτων).
##### β) Τροποποίηση του .bashrc, ώστε το bash prompt να δείχνει τον Α.Μ. μας.
##### γ) Εγκατάσταση του S/W 'youtube-dl' ώστε να κάνουμε download το επιθυμητό link με την χρήση terminal. Η εγκατάσταση του πακέτου έγινε απο την σελίδα του δημιουργού και όχι απο τον Ubuntu server, λόγω γνωστού προβλήματος στην έκδοση του Ubuntu Server (https://github.com/ytdl-org/youtube-dl/issues/21952). 
##### δ) Εγκατάσταση του front end 'mps-youtube', ώστε να κάνουμε search και download το αρχείο που θέλουμε.
##### ε) Εκτέλεση του mpsyt. Download το βέλτιστο audio αρχείο (και όχι video για οικονομία χρόνου). 
##### στ) Εγκατάσταση του πακέτου 'ffmpeg', ώστε να μετατρέψουμε το αρχείο που κατεβάσαμε (.m4a) σε μορφή .mp3.
##### ζ) Μετατροπή του αρχείου σε .mp3
##### η) Εγκατάσταση του S/W 'mpv', ώστε να γίνει απο εκεί η αναπαραγωγή του .mp3 αρχείου.
##### θ) Αναπαραγωγή του .mp3 αρχείου απο terminal. Η αναπαραγωγή τερματίστηκε μετά απο λίγα δευτερόλεπτα, για οικονομία χρόνου. 
#
#### όλα τα παραπάνω βήματα φαίνονται αναλυτικά στο παρακάτω link:
#### https://asciinema.org/a/KvKhjSEFO7RLMrEy3Sbm9bXeN
#
#### λινκ στο αποθετήριο του κώδικα:
#### 
#### λινκ στο κλαδί του κώδικα που αντιστοιχεί στο κάθε παραδοτέο:
#### 
#### λινκ στο εκτελέσιμο:
#### 
#### λινκ σε εξωτερικά αρχεία:
#### https://www.youtube.com/watch?v=mmCnQDUSO4I















