## Όνομα: Σπύρος Μπαξεβανάκης

## Εργασία Ανάπτυξης

Forked repository: https://github.com/spirosbax/mm

Repository: https://github.com/spirosbax/Shooter

Link: https://spirosbax.github.io/Shooter/
  
## Εργασία Περιεχομένου:

Αποθετήριο: https://github.com/spirosbax/gr

Ιστοσελίδα: https://spirosbax.github.io/gr/

Twitter: https://twitter.com/p16baxe

Σύνοψη:

## Εργασία Περιεχομένου 
### 1o Παραδοτέο

Δημιούργησα λογαριασμό στο twitter, όπου έκανα:
1 tweet
3 threads
που συνδιάζουν θέματα του βιβλίου με άρθρα
Προσπάθησα να αναφέρομαι σε μονέρνα - τρέχοντα δρώμενα και να είμαι όσο ποιο συνοπτικός γίνεται , έτσι όπως ταιριάζει το μέσο.
Στην σελίδα πρόσθεσα ένα twitter feed στο τέλος.

### 2o Παραδοτέο
Στον λογαριασμό μου στο twitter https://twitter.com/p16baxe έκανα συνολικά 12 tweets κάποια από το οποία είναι συνδεδεμένα σε threads στα οποία αναφέρομαι σε φλέγον θέματα και χρησιμοποιώ εικόνες και gifs για να κινήσω το ενδιαφέρον του αναγνώστη.


## Εργασία Ανάπτυξης
### Παραδοτέο 1:
  [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)  
  [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά  
  [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.  
  [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.  
  [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.  
  [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font   
  [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.  

Αποφάσισα να χρησιμοποιήσω health και shields για να περιγράψω την κατάσταση του πλοίου του παίχτη, επειδή μου φαίνεται καλύτερο να υπάρχουν δύο συστήματα.  
Στο μέλλον θέλω να βελτιώσω το font και να βάλω την ασπίδα να επηρεάζεται μόνο από bullets των εχθρών και όχι από σύγκρουση.

### Παραδοτέο 2:
#### Pickups:
* Health - Ανανεώνει την ζωή του παίχτη στο 100%
* Shields - Ανανεώνει τις ασπίδες του παίχτη στο 100

#### Αναβαθμίσεις όπλων:
* Triple Bullet - Δίνει στον παίχτη δυνατότητα να ρίξει τρεις σφαίρες αντί για μία. Μόνιμο upgrade.
* Shred Bullet  - Η κάθε σφαίρα του παίχτη είναι διαπεραστική, δηλαδή μπορεί να σκοτώσει περισσότερους από έναν εχθρούς. Όριο σφαιρών 40.  
* Rain - Ο παίχτης ρίχνει τις σφαίρες "βροχή", δηλαδή το fire rate αυξάνεται δραματικά. Χρονικό όριο, 4 δευτερόλεπτα.

Όλες οι αναβαθμίσεις και τα pickups ενεργοποιούνται όταν ο χρήστης συγκρουστεί μαζί τους.

#### Levels / Menu
* Στην αρχή υπάρχει ένα βασικό μενού για την επιλογή level1 ή level2. Μετά την ολοκλήρωση του πρώτου επιπέδου ο χρήστης μεταφέρεται στο επίπεδο 2.

#### Boss:
* Σε κάθε level υπάρχει ένα boss το οποίο είναι δύσκολο να νικηθεί. Το πρώτο boss έχει 500 πόντους ζωής και το δεύτερο 1000 πόντους.  
* Οι σφαίρες του παίχτη κάνουν 2 ζημιά εκτός και αν έχει διαπεραστικές σφαίρες όπου κάνει 10 πόντους ζημιάς. Τα boss εισέρχονται στο επίπεδο με ένα ωραίο αργό transition από την δεξιά μεριά τις οθόνης. 
* Τα boss ρίχνουν 10 σετ από σφαίρες από 3 σημεία προς την κατεύθυνση του παίχτη όταν η γωνία είναι κατάλληλη. Το δεύτερο επίπεδο είναι ποιο δύσκολο καθώς το boss πυροβολάει με μεγαλύτερη συχνότητα από το πρώτο boss.

#### Επιπλέον Σημειώσεις:
* Υπάρχουν πολλά upgrades ώστε ο παίχτης να ενθαρύνεται να τα παίρνει και για να κάνουν ποιο χαοτική και ταυτοχρόνα εύκολη την πρόοδο στο παιχνίδι.  
* Άλλαξα τα controls αρκετές φορές και κατέληξα στο να πειράξω τις τιμές των acceleration και drag από τα αρχικά controls.  


