# Shooter 

## Τελική Αναφορά:

Όνομα: Διονύσιος Παύλος Κοντοζίδης ΑΜ:Π2016178

Επιβλέπων Καθηγητής: Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος

#### Σχετικά links για την εργασία περιεχομένου

Forked ΜΜ Repository: https://github.com/dionisiskon/mm

Social Media Link: https://twitter.com/p16kont

Forked Book Repository: https://github.com/dionisiskon/gr

Book: https://dionisiskon.github.io/gr/

#### Σχετικά links για την εργασία ανάπτυξης

Forked Shooter Repository: https://github.com/dionisiskon/Shooter/tree/gh-pages

Shooter Game: https://dionisiskon.github.io/Shooter/

### 1o Παραδοτέο (Checkboxes)

- [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)

- [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά

- [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.

- [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

- [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.

- [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font .

- [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

### 2o Παραδοτέο (Checkboxes)

- [x] Επεκτείνετε το παιχνίδι ώστε να αναβαθμίζονται τα όπλα του παίχτη σύμφωνα με τα steps 25-26 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η αναβάθμιση να μην γίνεται σύμφωνα με το score αλλά όταν ο παίχτης συλλέγει κάποιο αντικείμενο που εμφανίζεται στην πίστα. Επίσης να υπάρχουν παραπάνω από δυο κατηγορίες αναβαθμίσεων. Επιπλέον tutorial.
- [x] Προσθήκη Μenu στην αρχή για επιλογή πίστας και start of level. Δημιουργία τουλάχιστον δυο συνεχόμενων levels. Όταν ο πρωταγωνιστής ολοκληρώνει με επιτυχία το πρώτο level το παιχνίδι να συνεχίζει στο επόμενο. Το δεύτερο level θα πρέπει να είναι δυσκολότερο και να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς εχθρούς (new enemies, asteroids κτλ.). Μπορείτε να μελετήσετε τον κώδικα μιας περσινής εξαιρετικής εργασίας για να πάρετε μια ιδέα πως μπορείτε να υλοποιήσετε το συγκεκριμένο ζητούμενο.
- [x] Προσθήκη ενός μεγάλου εχθρού στο τέλος του level. Μια ιδέα μπορείτε να πάρετε από εδώ. Είστε ελεύθεροι να επιλέξετε την εικόνα και τη συμπεριφορά του μεγάλου εχθρού.
- [x] Τελική αναφορά την εργασίας που θα πρέπει απαραίτητα να περιλαμβάνει link του παιχνιδιού.

## Σύνοψη 

### 1o Παραδοτέο
Για το πρώτο παραδοτέο, ακολουθώντας τις οδηγίες, προστέθηκαν ήχοι στον φάκελο sounds που βρίσκεται στον φάκελο assets και χρησιμοποιώντας το εργαλείο "Littera" δημιουργήθηκε ένα φόντο που ονομάστηκε "Sp@Ce" που βρίσκεται επίσης στον ίδιο φάκελο assets. Αυτό το φόντο ενσωματώθηκε στο παιχνίδι για την εμφάνιση του σκόρ και της ζωής(shields) του παίκτη.
Τέλος, προστέθηκαν οι εχθροί με τις αντίστοιχες φωτογραφίες τους όπου και προσαρμόστηκε η συμπεριφορά τους έτσι ώστε να κινούνται σε έναν οριζόντιο άξονα αλλάζοντας τις συντεταγμένες που κάνουν spawn στο πλάτος του παιχνιδιού και αλλάζοντας την ταχύτητα έτσι ώστε να μειώνεται αφού κινούνται από τα δεξιά πρός τα αριστερά και όχι από πάνω πρός τα κάτω.

### 2o Παραδοτέο
Για το δεύτερο παραδοτέο προστέθηκε ένα μενού στην αρχή του παιχνιδιού και δύο μεγάλοι εχθροί στο τέλος κάθε πίστας με τις δικές τους function. Τέλος, προστέθηκαν δύο power-ups που προσφέρουν αναβαθμίσεις όπλων στον παίκτη,τριπλή βολή και συνεχή ροή σφαιρών(σαν beam), με τις δικές τους εικόνες που βρίσκονται στον φάκελο με την ονομασία power-ups και κομήτες που αποτελούν ένα φυσικό εμπόδιο για τον πρωταγωνιστή.

## Πηγές


## Συμπεράσματα
Η εργασία αυτή ήταν ενδιαφέρουσα αφού έκανε πιο φιλική την εξοικείωση με την γλώσσα προγραμματισμού Javascript,με την μηχανή κατασκευής βιντεοπαιχνιδιών Phaser αλλά και την HTML. Γενικότερα, ήθελε πολύ μελέτη και τόνισε τις αδυναμίες μου στον προγραμματιστικό τομέα που θα πρέπει να ασχοληθώ για να απαλείψω αλλά παρόλα αυτά με έκανε πιο γνώριμο με την κατασκευή βιντεοπαιχνιδιών και παρείχε ιδέες ώστε να ασχοληθώ περισσότερο με αυτό τον τομέα στο μέλλον. 
