# Shooter , mibook

**Ονοματεπώνυμο**: Γιάννης-Παναγιώτης Κερασιώτης 

**ΑΜ**: Π2016123 
 
## mibook
  
  [Repository](https://github.com/giannhsKer/gr) 

  [Site](https://giannhsker.github.io/gr/) 
  
  [Twitter account](https://twitter.com/juhnie2)
  
 Σύνοψη : Έβαλα κουμπί για που κάνει redirect στο λογαριασμό του twitter , social media bar στα αριστερά που παραπέμπει στο facebook,twitter,googleplus σε περίπτωση που κάποιος θέλει να κοινοποιήσει το site, και twitter stream που δείχνει τα τελευταία tweets του λογαριασμού στο twitter.
 
## Shooter
 
  [Repository](https://github.com/giannhsKer/shooter) 

  [Shooter game](https://giannhsker.github.io/Shooter/index.html) 
  
- [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)  
- [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
- [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
[Bullet sound](http://soundbible.com/1949-Pew-Pew.html)
[Soundtrack](https://www.youtube.com/watch?v=W4VTq0sa9yg)

### Παραδοτέο 1

- [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
 
- [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.

- [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font. Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.

### Παραδοτέο 2

- [X] Επεκτείνετε το παιχνίδι ώστε να αναβαθμίζονται τα όπλα του παίχτη σύμφωνα με τα steps 25-26 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η αναβάθμιση να μην γίνεται σύμφωνα με το score αλλά όταν ο παίχτης συλλέγει κάποιο αντικείμενο που εμφανίζεται στην πίστα. Επίσης να υπάρχουν παραπάνω από δυο κατηγορίες αναβαθμίσεων. Επιπλέον tutorial.

- [X] Προσθήκη Μenu στην αρχή για επιλογή πίστας και start of level. Δημιουργία τουλάχιστον δυο συνεχόμενων levels. Όταν ο πρωταγωνιστής ολοκληρώνει με επιτυχία το πρώτο level το παιχνίδι να συνεχίζει στο επόμενο. Το δεύτερο level θα πρέπει να είναι δυσκολότερο και να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς εχθρούς (new enemies, asteroids κτλ.). Μπορείτε να μελετήσετε τον κώδικα μιας περσινής εξαιρετικής εργασίας για να πάρετε μια ιδέα πως μπορείτε να υλοποιήσετε το συγκεκριμένο ζητούμενο.
  
- [X] Προσθήκη ενός μεγάλου εχθρού στο τέλος του level. Μια ιδέα μπορείτε να πάρετε από εδώ. Είστε ελεύθεροι να επιλέξετε την εικόνα και τη συμπεριφορά του μεγάλου εχθρού.
- [X] Τελική αναφορά την εργασίας που θα πρέπει απαραίτητα να περιλαμβάνει link του παιχνιδιού.
