Όνομα: Καραδήμος Ευθύμιος AM: Π2016143

 Forked repository: https://github.com/tkaradimos/mm

 Repository: https://github.com/tkaradimos/Shooter

 Executable: https://tkaradimos.github.io/Shooter

 Εργασία Περιεχομένου:

 Αποθετήριο: https://github.com/tkaradimos/gr

 Ιστοσελίδα: https://tkaradimos.github.io/gr

 Facebook: https://www.facebook.com/HCI-ionio-438025583393215

 Σύνοψη:
 Εγιναν οι 10 ζητούμενες αναρτήσεις για το παραδοτέο Β της εργασίας περιεχομένου.


 1o Παραδοτέο

 Ζητούμενα:
 - [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
 - [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
 - [x] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
 - [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
 - [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
 - [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font.
 - [x] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
 2o Παραδοτέο
 - [x] Επεκτείνετε το παιχνίδι ώστε να αναβαθμίζονται τα όπλα του παίχτη σύμφωνα με τα steps 25-26 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η αναβάθμιση να μην γίνεται σύμφωνα με το score αλλά όταν ο παίχτης συλλέγει κάποιο αντικείμενο που εμφανίζεται στην πίστα. Επίσης να υπάρχουν παραπάνω από δυο κατηγορίες αναβαθμίσεων. Επιπλέον tutorial.
- [ ]  Προσθήκη Μenu στην αρχή για επιλογή πίστας και start of level. Δημιουργία τουλάχιστον δυο συνεχόμενων levels. Όταν ο πρωταγωνιστής ολοκληρώνει με επιτυχία το πρώτο level το παιχνίδι να συνεχίζει στο επόμενο. Το δεύτερο level θα πρέπει να είναι δυσκολότερο και να χρησιμοποιήσετε διαφορετικούς εχθρούς (new enemies, asteroids κτλ.). Μπορείτε να μελετήσετε τον κώδικα μιας περσινής εξαιρετικής εργασίας για να πάρετε μια ιδέα πως μπορείτε να υλοποιήσετε το συγκεκριμένο ζητούμενο.
- [ ]  Προσθήκη ενός μεγάλου εχθρού στο τέλος του level. Μια ιδέα μπορείτε να πάρετε από εδώ. Είστε ελεύθεροι να επιλέξετε την εικόνα και τη συμπεριφορά του μεγάλου εχθρού.
- [x]  Τελική αναφορά την εργασίας που θα πρέπει απαραίτητα να περιλαμβάνει link του παιχνιδιού.
 
 Tελική αναφορα:
 Ηταν μια ενδιαφέρουσα εργασία που μου δίδαξε αρκετές εφαρμογες της html5 γλώσσας. Υλοποίησα τα περισσότερα ζητούμενα της χωρίς να αποκλείσω απο τα παραδείγματα που δώθηκαν ως υποδείξεις, κυριως εξαιτίας ελλειψης χρονου, ωστόσο, σκοπεύω να επιστρέψω καποια στιγμή για να τελειώσω και τα υπόλοιπα ζητούμενα μιας και μου κεντρήσαν το ενδιαφέρον. Στο πρώτο παραδοτέο χρησιμοποίησα τα υπάρχουσα assets που υπηρχαν ηδη για να δημουργήσω τους εχθρούς στο παιχνιδι μου. Προσθεσα και ενα δεύτερο είδος εχθρου που εχεί διαφορετική συμπεριφορά και μπορεί να πυροβολησει.Επίσης πρόσθεσα ζωή στον χαρακτήρα η οποία μειώνεται εάν ένας εχθρός τον πυροβολήσει ή συγκρουστει μαζί του. Πρόσθεσα επίσης και ηχο παρασκηνείου, ηχητηκά εφε οταν πυροβολεί ο χαρακτήρας και ηχητηκά εφε οταν καταστρέφεται ενας εχθρός ή ο χαρακτήρας. Προσπάθησα επισης να προσθέσω ηχητηκά εφέ και οταν πυροβολούν οι εχθροί αλλά για καποιον λόγο δεν μπόρεσα να το κανω να δουλέψει. Το μονο ζητουμενο που έκανα απο το δευτερο παραδοτέο ηταν η προσθήκη αναβάθμησης του όπλου το χαρακτήρα αλλα δεν κατάφερα να το κάνω να αναβαθμίζεται με την απόκτηση αντικειμένου.
 
