# ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΙΟ
## ΜΑΘΗΜΑ Ε΄ ΕΞΑΜΗΝΟΥ : ΠΟΛΥΜΕΣΑ
ΟΝΟΜΑ: ΠΑΠΑΙΩΑΝΝΟΥ ΕΛΕΥΘΕΡΙΟΣ  
ΑΜ: Π2016016
  ### ΚΑΘΗΓΗΤΗΣ
Χωριανόπουλος Κ.
 Forked repository: https://github.com/lazlo54/mm
 
 Repository: https://github.com/lazlo54/Shooter
 
 Executable: https://LefterisIkaria.github.io/Shooter
 
 Εργασία Περιεχομένου:
 
 Αποθετήριο: https://github.com/lazlo54/gr
 
 Ιστοσελίδα: https://lazlo54.github.io/gr
 
 Twitter: https://twitter.com/p16iord
  
  ## Εργασία Περιεχομένου
### Παραδοτέο 1ο
 Στα πλαίσια του μαθήματος ΠΟΛΥΜΕΣΑ ζητήθηκε η δημοσίευση γνωστικού υλικού από το βιβλίο του καθηγητή Κ. Χωριανόπουλου
σε κοινωνικά μέσα (facebook, twitter, instagram, etc.), με σκοπό την μόρφωση και την καλλιέργεια της γνώσης. Σκοπός
μας είναι μια διαφορετική χρήση των κοινωνικών μέσων που αφορά την γνώση και όχι Το άλλο μας virtual "εγώ".
  [x] Έγινε "fork" του αποθετήριου του βιβλίου και του μαθήματος ΠΟΛΥΜΕΣΑ.
 
 [x] Έγινε αλλαγή στο link του site ώστε να δείχνει στο link με το id μου του github.
 
 [x] Έγινε επεξεργασία του αρχείου '_config.yml' στο οποίο προστέθηκε ο λογαριασμός μου στο twitter.
 
 [x] Έγινε προσθήκη twitter stream στον φάκελο '_includes' και προσθήκη κώδικα στο 'index.md' ώστε 
    να εμφανίσει το stream στην σελίδα.
    
[x] Έγιναν δημοσιεύσεις στον λογαριασμό του twitter απο θεματικές ενώτητες του βιβλίου η οποίες φαίνονται 
    και στο twitter stream της σελίδας.
    
   ## Shooter
 ### Παραδοτέο 1o
 
 Ζητούμενα:
  - [x] Initial settings (όπως περιγράφονται στο README.md του repository)
  - [x] Link του παιχνιδιού στην αναφορά
  - [ ] Πρόσθεσε ήχους (shooting, explosions, κτλ.) και μουσική.
  - [x] Πρόσθεσε την πρώτη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 12-17 από τις οδηγίες. Για την συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy2.png αντί για την εικόνα green-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
  - [x] Επέκτεινε το παιχνίδι ώστε να προσθέσεις ζωή και score ακολουθώντας τα steps 18-20 από τις οδηγίες.
  - [x] Ακολούθησε το step 21 από τις οδηγίες. Προσοχή: πρέπει να δημιουργήσεις από εδώ και να χρησιμοποιήσεις το δικό σου font.
  - [ ] Πρόσθεσε τη δεύτερη κατηγορία εχθρών σύμφωνα με τα steps 22-24 από τις οδηγίες. Για τη συγκεκριμένη κατηγορία εχθρών χρησιμοποίησε την εικόνα enemy3.png αντί για την εικόνα blue-enemy.png. Προσοχή: πρέπει να μελετήσετε τον κώδικα και να τον τροποποιήσετε κατάλληλα ώστε η συμπεριφορά των εχθρών να είναι ίδια αλλά να έρχονται από τα δεξιά προς τα αριστερά της οθόνης και όχι από πάνω προς τα κάτω όπως περιγράφετε στις οδηγίες.
 
### Παραδοτέο 2o
