# ΠΟΛΥΜΈΣΑ


# ΕΠΙΛΟΓΉ ΕΡΓΑΣΊΑ : site-bilingua


# ΑΝΑΦΟΡΑ - ΠΟΛΥΜΈΣΑ
## ΙΩΆΝΝΗΣ ΑΓΓΈΛΗΣ
## ΑΜ:Π2015006

### Σε αυτό το μάθημα έμαθα:
- να χειρίζομαι το git μέσω του Github.
- πως λειτουργούν οι στατικές ιστοσελίδες.
- ότι οι βάσεις δεδομένων δεν είναι πάντα απαραίτητες στη δημιουργία μιας ιστοσελίδας αρκεί να είναι σωστά κατανεμημένη πληροφορία.
- ότι οι στατικές ιστοσελίδες είναι πολύ πιο γρήγορες από τις δυναμικές ιστοσελίδες.
- να χρησιμοποιώ το εργαλείο Jekyll,Jekyll multilingual.
- να χρησιμοποίω την Liquid σε συνδιασμό με HTML.
- τη είναι Ruby gems και τα plugins.
- να συνεργάζομαι με άλλους ανθρώπους σε ένα συλλογικό project.

### Αναλυτικά:
Σε αυτό το εξάμηνο ασχολήθηκα με την εργασία κατασκευής της ιστοσελίδας του Τμήματος Πληροφορικής.Προσωπικά δεν έχω ασχοληθεί με την κατασκευή ιστοσελίδων και είναι η πρώτη ιστοσελίδα που κατασκευάζω.Στην αρχή συνάντησα πολλές δυσκολίες και έπρεπε να καταλάβω πώς λειτουργεί Liquid, μιας και έχει περίεργο συντακτικό.

### Συνεισφορά:
Μετέφερα ένα τεράστιο μέρος της εναπομείναντας πληροφορίας από το αρχικό site στο site το οποίο φτιάχνουμε, εμφανίζεται μέσω των Markdown αρχείων. Δηλαδή πρόσθεσα τις σελίδες για τα εναπομείναντα μαθήματα και τους καθηγητές στα ελληνικά και στα αγγλικά.Επίσης έγραψα τον πρώτο μου κώδικα Liquid για να μπορέσουν να λειτουργήσουν τα κουμπιά των κατευθύνσεων όπου το κάθε κουμπί σε πήγαινε σε μία καινούργια σελίδα που περιέχονταν τα αντίστοιχα μαθήματα κάθε κατεύθυνσης.Στο site-gem πρόσθεσε τις φωτογραφίες από κάθε εργαστήριο που είναι ενεργό στο τμήμα μας.


### Μελλοντική συνεισφορά:
Σκοπεύω τα επόμενα εξάμηνα να ξαναπάρω αυτή την εργασία και να προσπαθήσω να συνεισφέρω όσο μπορώ αλλά για να μάθω καινούργια πράγματα. Επίσης ιστοσελίδα που θα βγει στο τέλος όταν ολοκληρωθεί θα είναι για το τμήμα μας.


#Bonus Email dsa11999977@gmail.com PoM 
